CENTRAL SEKUNDER
Diterjemahkan Oleh : Robby Prihandaya + Google Translate
Dua puluh tahun yang lalu
MALES DRESS
Diterjemahkan Oleh : Robby Prihandaya + Google Translate
Robbie mengatakan kepada mereka Wheirdricht mandi di sini pada periode pertama.
Mengapa tidak mandi di rumah seperti orang normal?
Melihat. Apakah Anda melihat sesuatu yang normal untuk dia?
Well, saya pikir tarian yang sangat baik.
Hei, peluit aneh!
Ayolah.
Akhirnya, muda ...
Ini adalah kesenangan saya untuk mengumumkan bahwa pemenang ...
penghargaan nasional untuk siswa tahun ...
tidak kurang dari dua kali ketua organisasi siswa ...
kapten tim lagu dari pusat ...
presiden klub teater ...
dan dianggap sebagai "kandidat terbaik untuk sukses."
Saya harus mengatakan bahwa dalam 40 tahun sebagai seorang pendidik ...
dia murid favorit saya.
Saya berharap itu anak saya, jika secara medis bisa memiliki anak.
Ini adalah jenis favorit semua orang ...
Calvin "Golden Jet" Joyner! Tepuk tangan!
CLASS GRADUATION
pencari Central
Jet Dorado
Jet Dorado!
Tuhanku.
Nah, teman-teman.
Bagaimana dengan tepuk tangan direktur Kent, ya?
Jika ibu saya menyukai putih, menjemput Anda.
Aku yakin.
Seperti yang kita semua tahu ini adalah pertemuan terakhir kami ...
jadi yang terakhir kali sebelum Anda ...
Saya dapat memberitahu gadis yang paling indah di dunia ...
Aku sedang berbicara tentang Anda, Maggie Johnson.
Aku mencintaimu sayang. Sangat.
Aku akan memasukkannya ke dalam sakunya.
Penjaga.
Nah, anak laki-laki, itu tahun lalu kami.
Dan ketika kami memberikan ijazah ...
keputusan yang kita buat akan tergantung pada kita.
Aku tidak tahu apa yang harus mengambil arah hidup saya.
Tapi saya bisa menjanjikan sesuatu.
Saya melakukan yang terbaik pada setiap tahap, di setiap langkah.
Jadi saya harus mengajukan pertanyaan.
Saya punya pertanyaan untuk generasi tahun 1996 ...
dan itu:mereka akan ...?
Lihat saja peluit langka!
Hei ... mengambil ini.
Terima kasih.
Yang belum pulih.
Dia adalah Calvin Joyner. "Calon terbaik untuk menjadi sukses."
Jet Dorado!
COMMAND:ACTIVE
MELEPASKAN...
Kode dicuri.
Kode:badger hitam ancaman nasional
DOWNLOAD CODE
KLASIFIKASI:Top Secret
"Golden Jet"
Unduh selesai
ACCESS ALERT FORBIDDEN
Sebuah SPY AND A HALF
Saat ini
Hei lihat.
- Apa yang salah? - Apa?
Apa maksudmu "apa"? Aku tidak ingin melihat itu!
Saya membuat aplikasi untuk "sexting".
Semacam Instagram.
Tapi bukannya filter, meningkatkan ukuran penis Anda.
Memperpanjang 7-15 cm. Sungguh menakjubkan.
Hal ini disebut "Re-Touch Pito". ¿Licik, kan?
Anda tahu ... pertukaran ini?
Saya ingin menghapus dari hidup saya.
Mengapa kau begitu rewel, ya?
Karena sebesar Ethan dan bukan?
Apakah mereka naik ke Ethan?
Eksekutif termuda dalam sejarah perusahaan.
Dengan kantor yang besar dan semua.
Tidak asisten Anda?
Apakah hal-hal! Kami akan makan siang.
Kami merayakan promosinya.
Anda akan melakukannya dengan baik mencium cincin.
¿ "Kissing ring"?
Hei, Anda memilih bergerak sendiri.
Saya saat makan siang? Aku akan memberimu ciuman lidah.
Saya tidak bisa. Aku mengambil istri saya untuk makan siang.
Nah, Anda melewatkannya.
Karena kita akan menempatkan orang gila.
Mari kita gila!
Tidak?
Dapat kau tinggalkan aku sendirian?
Diberkatilah Anda.
Untuk seseorang yang tidak hanya rekan saya tapi teman pribadi saya.
Oleh Ethan!
Kesehatan!
Apakah Anda ingin mengubah meja Anda? Ini tidak nyaman.
Tidak tidak. Hal ini tidak nyaman.
Jika saya ingin es krim tapi dengan teh wiski murni ...
Apa yang Anda sebut itu?
Sangat bagus. Mengapa kita tidak mengubah teh ...?
Yang lebih menyenangkan?
Ada lagi, silakan.
Ah, bagaimana dengan ini ...?
Ini adalah pakaian saya ingin menempatkan saya.
Sayang, saya ingin semua gadis akan iri pagi.
Apa?
Saya tidak mau pergi.
Ini adalah pertemuan 20 tahun.
Aku tidak akan pergi tanpa Anda.
Kami mengatakan kami akan pergi. Aku membuat reservasi.
Aku merubah pikiranku. Itu dia.
Nah, saya melihat.
Anda tidak mendapatkan promosi. Hal ini dimengerti.
Ini bukan meningkat.
Hal ini tidak ingin menghabiskan Jumat malam ...
Saya berbicara tentang apa yang saya lakukan sekarang.
Yang akan terjadi.
"Apa yang kita lakukan sekarang?" "Saya seorang akuntan".
"Contador? Benarkah? Aku pikir kau akan gubernur."
"Bukankah kau kandidat untuk menjadi sukses?".
"Saya pikir kami salah."
Apakah itu sebabnya kau aneh untuk pergi?
- Apakah pertemuan itu? - Tidak.
Apa yang salah dengan menjadi seorang akuntan? Anda mencintai pekerjaan Anda.
Tidak, Anda memuja pekerjaan Anda.
Aku baik di pekerjaan saya. Hal ini tidak sama.
Sayang, itu tidak adil.
Anda seorang anggota dari perusahaan Anda.
Saya bekerja di sebuah bangunan dengan bouncer inflatable di pintu masuk.
Aku tidak ingin menjadi yang berjaya di SMA ...
dan setelah itu, hidupnya melakukan ini ...
Aku tidak tahu apa suara melakukan itu ...
tetapi Anda mengerti saya.
- Saya salah satu yang runtuh. - Jika.
Dan hidup saya di sini, adalah kekecewaan.
Itulah yang saya.
Pergi.
Apa?
Aku tidak tahu bahwa hidup kita ...
itu sangat luar biasa dan kekecewaan suara.
Jangan lakukan itu.
- Jangan lakukan itu. - Itu suara.
Apakah Anda tahu apa suara tidak sekarang?
Suara tidak akan pertemuan.
Itu suara yang saya akan.
Saya tidak akan pergi.
Kami pergi gila!
CLASS 96 Rapat Central Tinggi
Tidak.
tidak terima
Aku tidak pergi.
permintaan Bob Batu Persahabatan
¿Bob Stone?
Hidup di setiap kota
Tunggal
LIKES Armas - pancake dengan kayu manis - unicorn.
Baik.
Memastikan
Katakan?
- Hello. - Gadis, Anda takut.
- Jika? - Ya. Saya pikir Anda ...
Itu adalah bahwa ... ...
Lupakan ini. Untung Anda menelepon.
Aku minta maaf tentang makan siang.
Aku idiot, sayang. Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
- Benar-benar. - Jika?
Bahkan, madu ...
mengapa aku menelepon.
Dengar, madu, saya pikir kita harus melihat seseorang.
Bagaimana bahwa "seseorang"? Apa maksudmu?
Seseorang, sebagai terapis.
Madu kulit hitam tidak akan terapi.
Mari tukang cukur itu. Di sini kita berbicara tentang masalah kita.
Atau melihat film "Barbershop". Satu atau yang lain.
Orang tua saya sangat bahagia sebelum bercerai.
Mungkin jika mereka melihat seseorang masih akan menikah.
Halo
Apa pun yang saya mencabut.
Apa kabar?
Saya tidak ingin berakhir seperti orang tua saya.
Ingat iklan tersebut?
Apa yang terjadi?
AKU SAKIT DARI Tertawa!
Temui aku! Pertemuan itu Beer?
Melakukannya untuk saya, tapi untuk Anda.
Bir, BITCH!
Sangat bagus.
Ketika Anda ingin?
Siapa kamu?
Sangat? Dokter bilang dia akan melihat kami di 6:00 pm
¿06:00? Malam ini?
Jika kamu bisa?
Tuhanku! Robbie Wheirdicht.
Robbie am Wheirdicht- Sekarang aku Bob Batu!
¡A las 6 Burklyn ini! Jangan sampai ketinggalan!
¿Calvin, Sayang? Halo?
Jika aku tidak bisa. Saya sudah punya rencana.
Aku akan melihat Anda di sana
Rencana dengan siapa?
Bob Stone.
Siapa Bob Stone? Tampaknya nama palsu.
Tidak, Anda ingat Robbie Wheirdicht SMA?
Tidak.
Apakah itu Trisha Demarco memukul bola?
Yang mencoba mengetuk 1, 2, 3, 4 Coolio dari konser ...
tapi kehilangan setengah ...
dan dia berdiri di sana sambil menggeleng?
Tidak semuanya.
¿Ketika mereka melemparkan telanjang ke gym dalam perakitan?
langit yang baik, ya! Mengapa Anda tidak mulai dengan itu?
Karena tampaknya sangat kejam. Aku tidak tahu.
Dia tidak kembali ke sekolah lagi, kan?
Atau akhir, atau kelulusan.
Saya tidak yakin, saya tidak tahu apakah Anda lakukan ...
tapi berubah nama menjadi "Bob Batu"
Dan ia datang ke kota untuk pertemuan.
Dia ingin makan hari ini, dan aku berkata ya.
- Baik. - Jika Anda ingin membatalkan, saya akan.
Jika Anda ingin, tidak peduli.
Ini sedikit aneh, tapi, tetap.
Aku akan melihat apakah dokter menerima kami besok.
Di siang hari?
Baiklah baiklah.
Sangat bagus. Aku cinta kamu.
Aku juga mencintaimu sayang.
Menonton ini!
- Oh, Tuhan ... - Apa itu?
- Nah ... - Calvin? Ini...?
Aku cinta kamu. Bye.
Tidak!
¡Detente, relaksasi!
Hei teman, saya ...
Halo! Apa kabar?
Selamat atas promosi Anda, teman.
Ini sangat penting.
Terima kasih. Yang tidak tepat di kantor.
Iya nih.
Terlalu buruk, teman.
Hei, mengirim dia.
Benar-benar teman?
Iya nih. Awas, bajingan.
Pasa, dengan keyakinan.
Halo!
Calvin, ini aku, Bob.
Maaf apa? Aku mengenalmu?
Bagaimana jika aku ...?
¡Robbie Wheirdich!
Dari highschool!
Apa Anda sedang bercanda? Apa?
Apakah Anda Robbie Wheirdich?
Jika!
Gosh, Anda kehilangan seperti 90 kilo!
Dan Anda meningkat otot.
Allah yang kudus! Kamu tampak luarbiasa!
- Kamu tampak luarbiasa. - Diam.
Tidak, Anda tidak berubah sejak SMA.
Anda begitu seksi yang meledak.
Saya tidak bisa mengatakan bahwa melihat seseorang di mata.
Hei, mari kita mabuk.
Saya harus bekerja lebih awal, jadi lebih baik ...
- Ayo, memperlakukan saya. - Oh langit.
Aku teman maaf. Saya terkesan.
Anda digunakan untuk menjadi "El Gordo Robbie."
Melihat Anda! Ini adalah transformasi total.
Hercules melihat atau sesuatu.
Apa yang kamu lakukan? Ayo, katakan padaku.
- Saya tidak melakukan banyak. - Basta.
Baiklah. Aku hanya melakukan satu hal.
Ayolah, aku ingin tahu.
Saya dilaksanakan enam jam sehari, setiap hari selama 20 tahun.
- Siapa pun bisa melakukannya, kan? - Jika.
Iya nih. Aku sudah melakukan yoga panas.
Saya telah melakukan beberapa sesi.
Apa unicorn lucu.
Ya, saya suka unicorn.
Mereka adalah ajaib, kan?
Adalah binatang paling berbahaya di planet ini.
Di sini Anda pergi.
Anak laki-laki, nama saya Lexi.
Beritahu saya jika Anda butuh sesuatu.
Setuju.
Maksudku, apa-apa ... yang Anda inginkan.
Anda lucu. Apakah Anda di Snapchat?
No Kau tahu ...
Tidak berbicara dengan Anda.
Tidak, saya tidak melakukan itu.
Aku mengobrol dengan teman saya dari sekolah tinggi.
Kamu manis sekali.
Unicorn tampak sangat seksi.
Itu selalu terjadi seperti ini, kan?
Tidak.
Semua seks yang batal adalah ...
Ini tidak menambang, CJ.
Sekarang saya sedang mencari koneksi yang lebih emosional.
Wanita berikutnya ...
Ini akan menjadi begitu indah dalam, terutama karena itu adalah di luar.
Apa yang terjadi dengan gadis yang Anda sukai di sekolah tinggi?
Gadis itu "Doogie Houser"
Saya 14 tapi aku lulus.
Dia mengenakan jubah.
- Darla McGuckian.
"Fuchi Gucky".
Dia bukan mata malas?
Kedua.
Benar.
Tapi aku tidak ingin berbicara tentang saya. Saya ingin berbicara tentang Anda.
Maggie Johnson dan aku tahu kau menikah.
Ya, setelah kuliah.
Whoops! Gadis yang paling indah dan orang yang paling sensasional.
Saya sangat beruntung.
Mereka adalah mitra yang kuat.
- Tidak tidak. - Jika!
Mereka seperti Taylor Swift dan siapa yang keluar sekarang.
Kuat.
Terima kasih.
Iya nih. Apakah mereka memiliki anak?
Tidak, belum.
Kami telah merencanakan ...
tapi Maggie belajar hukum, dan berganti pekerjaan.
Memiliki anak adalah tidak dalam kartu untuk saat ini.
Tidak sekarang.
- Saya mengerti. - Jika.
Saya punya ide. Mari kita bertanya beberapa minuman!
Tidak!
Maaf untuk mengatakan, tapi tidak ada.
Saya tidak punya dalam hampir 10 tahun.
Apa? Kamu harus melakukannya! Kami merayakan!
Merayakan apa?
Saya dengan jenis yang paling populer dari sekolah tinggi.
Berhenti.
¡Calvin Joyner!
Jet Dorado.
Anda pasti bercanda.
Whoops!
Ada ... Astaga!
Tahun lalu saya tidak mendengar itu.
- Hanya satu. - Itu!
- Minum. - Minum.
Tidak minum.
Satu, ya? Aku tidak terbiasa untuk itu.
Oh sinar! Apakah Anda ingat? Lagu favorit saya!
Anda membawa tas di pinggang Anda?
Jika! Ingin sebuah?
Tidak baik.
Aku punya dua di rumah. Aku akan memberimu satu.
Kulit untuk Jet.
Sachet!
Devils.
Apa yang saya dapatkan?
Hey Pak, seseorang duduk di sana.
Ya, dia.
Tidak! Hey sobat!
Anda tidak melihat kaus ini?
- Dia sibuk. Dia pergi ke Sevilla kehilangan kursinya.
Jangan kasar. Ada seseorang duduk di sana.
Saudara ... Anda benar-benar ingin melakukan ini, saudara?
Hanya ada satu cara untuk mendapatkan kembali, saudara.
Melalui perawatan intensif, saudara.
Adalah yang terakhir "saudara"? Karena aku ingin mengatakan sesuatu.
Anda sedang lucu?
Apa kabar?
Apa masalahnya?
Tidak ada masalah teman saya. Mari kita pergi ke meja lain.
Mengambil jaket Anda. Ayolah.
- Kami tidak ke mana-mana. - Dengarkan teman Anda.
Otot-otot gym tidak menakut-nakuti siapa pun.
Ini?
Sekarang, mari kita lebih baik.
Kami tidak akan meninggalkan. Orang ini menghina Anda.
Kami tidak akan pergi sampai ia meminta maaf.
Tidak masalah.
Apakah ada masalah?
- Tidak tidak. - Ya, masalah besar.
teman kecil Anda menghina teman saya ...
dan harus meminta maaf.
- Saya tidak berpikir begitu. - Tidak.
Anda tahu apa, dude?
Saya pikir situasi semakin tidak terkendali.
Saya bisa memperbaikinya.
Saya akan memesan beberapa nachos. "Bahan Peledak".
Mereka memiliki empat keju. Yang kita makan bersama-sama.
Atau mereka makan Anda.
- Ayolah. - Kami tidak akan di mana saja, Jet.
Ini akan berakhir dalam sekejap.
Bagaimana dengan ini?
Mengapa tidak meminta maaf kepada Anda dan pacar Anda Rick ...?
dan mereka akan ciuman parkir?
- Itu karena ... - Kau benar, CJ.
Ini adalah komentar homophobic dan marah.
Anda harus membuat Anda melihat oleh seorang profesional.
Tapi karena exacerbaste situasi ...
membawa apa yang saya kira ...
Ini adalah senjata api ilegal di tempat umum ...
membahayakan nyawa tak berdosa ...
jujur ​​aku tidak bisa pensiun ...
untuk ciuman siapa pun.
Aku takut tidak akan berhasil.
Sudah waktunya bagi Anda untuk pergi, sobat.
Kami adalah empat bravo.
Ya, saya melihatnya.
Sebelum memulai ini mereka harus tahu sesuatu tentang saya.
Benda apa?
Aku tidak suka pengganggu.
Ayo, Jet.
Iya nih.
Astaga, saya berharap itu adalah Katolik.
Oh Tuhan.
Apa sih itu?
Bob, saya tidak pernah melihat sesuatu seperti itu!
Menyambarnya dan Anda memukul dengan baik ... tidak bernapas.
Aku ada di sana, mencari ...
Dan Anda:"Saya tidak suka pengganggu."
Ini bukan garis yang baik, tapi itu!
Anda tahu melawan!
Dengan unicorn Anda, dan tas Anda, Anda berakhir!
Kau seperti Jason Bourne, tapi dengan celana pendek jean.
Bagaimana kamu melakukannya? Dimana kamu belajar?
Aku mengambil beberapa kelas.
Saya berharap tidak terjadi.
Maaf untuk merusak malam.
Kehancuran? Tidak! Itu fantastis!
- Serius? - Jika!
Lihat compadre saya membungkam orang-orang idiot ...
Itu sensasional!
Tunggu, kami compadres?
Ya, kita compadres.
Aku tidak pernah punya compadre a.
Menakjubkan! Kemari!
Espérate.
Berhenti. Ada apa?
- Saya peluk. - Apa yang kamu kerjakan?
Mendengar! Saya punya ide. Mengambil spin, inilah sepeda.
Tunggu. Apakah ini sepeda Anda?
Iya nih. Sebuah Kawasaki 800!
Aku tahu apa sepeda.
Saya punya sepeda di sekolah tinggi.
- Apakah Anda masih menggunakan? - Tidak.
Saya belum meningkat satu tahun.
Jadi ayo pergi.
Dimana? Kemana kamu mau pergi?
Aku tahu tempat yang sempurna. Ayo, Jet.
Kenapa tidak?
Setelah ... Ya, kita akan.
Mari kita lanjutkan.
Hei, Bob! Pergi lebih lambat!
Hei, Bob!
CENTRAL SEKUNDER
Astaga, apa kegilaan. Ia membawa kembali begitu banyak kenangan.
Saya tidak tahu, CJ. SMA tidak mudah bagi saya.
Saya tidak tahu apakah Anda tahu ini, tetapi tidak memiliki banyak teman.
Apa?
- Serius? - Tidak.
- Saya tidak tahu mengapa saya pikir ... - Ini kebenaran.
Saya pikir itu akan menjadi seperti di "pacar Dicari ...
dan saya ingin Molly Ringwald ".
Pada awalnya semuanya sulit, tapi pada akhirnya ...
semuanya terpecahkan.
Dan Jake Ryan mengambil di Porche merahnya.
Apa kabar?
Apakah Anda melihat film ini?
Saya hitam, jadi saya tidak tahu ...
Anda harus melihat temannya.
Hal ini klasik. Apakah film favorit saya.
Saya kemudian mengetahui bahwa sekolah tinggi itu tidak seperti "Boyfriend Wanted".
Dan itu tidak akan pernah menjadi seperti Molly Ringwald.
MALES DRESS
Yah, itu tergantung pada siapa Anda bertanya.
Itu. Untuk saya...
Ada apa?
Pergi.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa saya sangat menyesal ...
apa Trevor dan orang-orang lakukan untuk Anda kemudian.
Tidak apa-apa. Saya tidak berpikir tentang hal itu.
Tidak.
Seberapa baik.
Anda tahu apa rahasianya?
Aku mengambil semua itu, saya membuat bola ketat ...
dan saya membuat saya baik di dalam.
Dan apa yang saya lakukan adalah mengabaikannya.
Itu tidak terdengar sangat baik, Bob.
Saya harus memberitahu Anda ... Anda adalah orang yang membantu saya hari itu.
Di gym? Ingat?
Dan Anda memberi saya jaket peringatan Anda!
Hal ini tidak untuk apa-apa tapi saya tidak pernah kembali itu.
Sangat?
Itu aneh.
Tapi saya ingin mengucapkan terima kasih untuk apa yang Anda lakukan hari itu.
Anda yang sangat ramah, Jet.
Aku hanya melakukan hal yang benar.
- Anda ingin mendengar sesuatu yang aneh? - Apa?
Saya belum telanjang sejak hari itu.
Sebaliknya tidak ada.
Tak pernah.
Anda mengatakan bahwa 20 tahun terakhir ... tidak ada yang melihat Anda telanjang?
Dan ketika Anda berhubungan seks?
Aku melakukannya dalam gelap, seperti Vin Diesel.
Bob, jika Anda pernah ingin berbicara, di sinilah aku.
Saya tidak peduli.
Saya tidak peduli jika Anda ingin ...
Apa?
CLASS OF 1996
Ini semua tahun kami!
Iya nih. Mereka harus mempersiapkan pertemuan besok.
Ayo, mari kita pergi dari sini.
Apa? Tidak! Anda di mana-mana!
Melihat. Basket, bisbol, lintas negara.
"Dukuh"
Raja Prom.
Ada Darla McGuckian.
Disinkronkan renang, apa yang seksi.
Ini seperti Guinness Book of Records untuk Jet Dorado. Sana.
Saya dapat melihat bahwa.
Sejujurnya, saya tidak mengenali orang ini.
Orang itu akan menaklukkan dunia.
Jika anak itu bisa melihat saya sekarang berpikir aku gagal.
Jangan katakan kebodohan!
- Kau Jet Dorado! - Basta.
Cukup Bob. Lupa bahwa Jet Dorado.
Aku bukan Jet Dorado. Saya seorang akuntan.
Itu realitas saya.
Saya pikir itu dimaksudkan untuk lebih, Anda tahu?
hidupku akan menjadi istimewa.
Anda tahu bagaimana mereka mengatakan bahwa setiap orang adalah pahlawan ceritanya?
Bagaimana "Twilight"?
Saya tidak berpikir bahwa tidak datang dari sana.
Tapi buku-buku yang baik, kan? Vampir!
Oh, dan anak serigala.
Saya tidak berbicara tentang "Twilight" Anda mengerti, Bob?
Saya berbicara bahwa saya tidak merasa seperti pahlawan cerita saya sendiri.
Bahwa Anda tidak pahlawan dari cerita Anda sendiri? Tidak ada orang lain bisa!
Aku akan jujur, CJ.
Calvin Joyner yang yang tidak merasa dia pahlawan ...
Mereka adalah omong kosong teman.
Tidak, mereka bukan.
Anda adalah yang terbaik di sekolah tinggi.
Saya selalu percaya pada Anda.
Apakah Anda ingat lompatan yang digunakan untuk?
penonton pergi liar! Saya juga.
Apa kabar? "Bagaimana kamu melakukannya?"
Apa kabar?
Aku tidak tahu. Dia melakukan.
Tepat.
Lakukan sekarang.
Anda tidak gila! Tidak!
- Apa itu? - Apa yang kamu bicarakan?
- Jet Dorado! - Itu cukup.
- Jet Dorado! - Baik.
Jet Dorado!
Aku tidak akan berhenti sampai Anda membuat lompatan dari Jet Dorado!
Oke, tenang semua orang. Tenang.
Jika masyarakat ingin Golden Jet melompat ...
Kami akan memberikan lompatan Jet Dorado.
Ayolah sayang!
Ya Tuhan!
Hampir membuatnya, Jet.
Ayo teman saya. Ayolah.
Harus memiliki lilin di lantai.
Pertama kali hal itu terjadi.
Yah, aku lelah.
Hei, Jet!
Saya memiliki ledakan.
Saya juga punya teman baik.
Saya pikir saya membutuhkannya.
Ya saya juga.
Terima kasih.
Senang, teman saya. Kapan saja.
Jika ada sesuatu yang bisa saya lakukan untuk Anda, hanya beritahu saya.
Nah, apakah Anda berarti bahwa?
Iya nih.
Dia tidak akan menyebutkan itu, tapi aku akan melakukannya.
Saya telah memiliki banyak masalah dengan gaji saya, dan ...
Itu semua kusut.
Saya bekerja di luar negeri sebelum mereka dipecat saya,
Ini adalah jenis penyelidikan forensik internasional ...
dan saya pikir itu spesialisasi Anda, kan?
Begitu juga. Aku akan kita lihat.
Apakah Anda melakukannya untuk saya?
Saya memiliki semua informasi, jika Anda ingin membuka komputer Anda ...
Ayo lakukan!
Anda ingin lakukan sekarang?
- Besar. Jika! - Baik.
- Apa rumah. - Hei, Bob.
- Wow! - Bob, suara rendah.
Maggie sedang tidur.
Pergi.
Ini adalah catatan dari akun internasional yang serius.
Benar? Aku hanya ingin memastikan bahwa semuanya sudah benar.
Aku pergi ke "router".
Ya sekarang.
Lotere.
Memasukkan.
Besar, Jet. Terima kasih, man!
Melihat dia mata telanjang ...
banyak rekening deposito transnasional.
Untuk beberapa alasan...
beberapa dialihkan ke rekening rumah tangga palsu.
Catatan gila. Cina adalah ...
Suriah, Iran.
Ini adalah situs lelang, Bob!
Ini adalah penawaran.
Ratusan juta dolar dalam transaksi.
Dan dilihat menonton ini, akan berakhir besok.
Apa yang terjadi?
PENGGUNA TIDAK SAH
Mengapa?
Apa itu ...?
- Maaf, Jet. - Bob!
Jet, betapa aku menyesal. Langit.
- Aku kikuk. - Komputer saya!
- Aku minta maaf. - Tidak! silahkan, Bob.
- Maaf, Jet -. Tinggalkan, saya lakukan.
Oke, Bob. Tidak masalah. Tinggalkan dia.
Aku yang terburuk!
Langit!
Hei, apa sih itu tempat itu?
Itu tidak penggajian.
Aku tidak tahu. Aku belum pernah melihat.
Apa kegilaan.
Kami menyelidiki pagi dan lebih beristirahat.
Apa yang mengatakan Anda, CJ?
Saya kelelahan.
Apakah Anda keberatan jika saya tidur di sini?
Tidak.
Aku pergi untuk selimut.
Terima kasih untuk piyama, Jet.
Baik. Dapat memilikinya.
Hal ini resmi milik Anda.
Iya nih.
Sangat bagus.
Anda tidur dengan tas Anda.
Jet Dorado! Ya, adalah bayi saya.
Apakah Anda perlu sesuatu yang lain? Kamu baik?
Aku tidak percaya aku akan tidur di rumah Calvin Joyner.
Ini adalah sensasional!
Sangat bagus.
Selamat malam, Bob.
Selamat malam, Jet.
MARATHON mencari pacar JOHN HUGHES
SAYA?
Jika kamu.
Apa yang terjadi?
Satu detik.
Brendi!
Bisa saya bantu?
Mr. Joyner, nama saya Pamela Harris dari Central Intelligence Agency.
Apakah Anda memiliki kontak dengan orang ini?
Ya, dia tertidur di sofa saya.
subjek berada di rumah.
Apa yang terjadi? Mendengarkan!
Permisi!
subjek melarikan diri.
Mendapat sialan.
- Dia melarikan diri. - Permisi!
Mendengar! Permisi!
- Dan komunikasi. - Hello! Dengarkan aku!
Jika kita kalah, Anda akan bertanggung jawab. Pergi.
- Hello! - Alert Langley, kita kehilangan banding.
Permisi!
- Bolehkah aku membantumu? - Hello!
Ini adalah rumah saya. Sesuatu terjadi?
Nah, Mr. Joyner, temannya, Robert Wheirdicht ...
Ia dicari karena pembunuhan dan pengkhianatan ...
dan itu adalah dalam kepemilikan rahasia negara tinggi ...
dengan maksud menjual musuh.
Apakah Anda membiarkan saya?
krim ada di dalam lemari es. Apa?
Aku tidak membutuhkannya.
Yang saya butuhkan adalah informasi.
Aku ingin kau ceritakan semua ...
tentang kontak dengan agen Stone.
:Agen Stone?
Bob, temannya Bob.
Ayo, perhatikan, silakan.
Saya pikir itu salah paham.
No Ini bukan teman saya.
Tapi ia menaruh kontak darurat ...
dalam file pribadinya.
Dia melakukan apa?
Bob Batu tidak memiliki saudara, tidak ada orang tua, dan tidak ada keluarga.
Anda adalah satu-satunya orang dalam referensi pribadi mereka.
Ini gila. Aku hampir tidak tahu orang itu.
Mengapa ia sedang tidur di sofa?
Karena malam terakhir kami pergi keluar untuk minum.
Dengan seseorang yang bukan teman Anda?
Baik.
Setuju. Kamu tidak...
Sebuah jeda.
Saya meminta jeda.
Anda terganggu rumah saya.
Saya membayar pajak saya.
Jadi jangan memperlakukan saya seperti saya adalah musuh, kan?
Untuk memulai. Sekarang, jika Anda ingin berbicara tentang fakta-fakta ...
Anda ingin berbicara tentang fakta-fakta?
Ini adalah hal yang dari Facebook.
Dia mengirim permintaan pertemanan.
Dengan demikian ia mulai semua ini.
Dan Anda diterima.
Jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu.
Beri aku satu detik, oke? Saya tidak merespon dengan baik.
Pertama-tama, ke neraka dengan Mark Zuckerberg.
Saya menerimanya karena itu Facebook.
Dan itu tidak sopan untuk menerima ...
tidak tahu jika yang lain tahu Anda tidak menerimanya.
Jadi saya diterima.
Apakah Anda gugup, Sr, Joyner?
Apakah panas?
Anda tidak memiliki panas? Karena saya lakukan.
Aku tidak akan mengambil karung karena saya akan terlihat bersalah.
Dan itu adalah apa yang Anda cari.
Apakah ini yang akan menjadi orang yang bersalah?
Lihatlah bagaimana nyaman saya.
Sr. Joyner, su amigo Bob Batu ...
Ini adalah psikotik berbahaya.
Dia beruntung masih hidup.
Oke, dengarkan aku.
Orang yang tidak, saya ulangi ...
Dia bukan teman saya!
Nol loyalitas.
Baiklah, Mr. Joyner. Cobalah.
Aku butuh kedua.
Anda harus keluar dari sini. Saya harus pergi ke kamar mandi.
Ini terlalu banyak.
Saya harus pergi. Beri aku satu detik!
- Aku akan menunggu. - Tuhanku!
CONTABILIDAD Hathorne BATU
WOODLAWN MARYLAND
Semua tim, kami di hook.
Maaf, apakah Anda menghubungkan saya?
Tidak.
Ya, dia menelepon saya kail. Kenapa umpan?
Saya tidak akan pernah mengatakan hal seperti itu.
- Nah, dia lakukan. - Apa yang terjadi di sini?
Tuhan, saya minta dia untuk minggir.
Ini adalah masalah keamanan nasional.
Ya tentu. Saya cinta.
Anda menyewa penari telanjang untuk diberikan kepada Ethan?
Saya suka penari telanjang. Mereka begitu sensual.
Tunjukkan kami tits Anda!
Mari puting ini!
- Ini ada? - Ya, ada.
Kamu yang meminta.
Kecil.
Iya nih.
Calvin Joyner, akuntansi.
Halo? Calvin Joyner, akuntansi.
¿Calvin?
Ini Bob! Ini Bob!
Saya bertindak secara alami.
Calvin, yang Anda?
Apakah kamu disana?
Nah, ya, ya!
Jika itu terjadi?
Bagaimana kabarmu, Bob?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku dalam masalah besar.
Wah, saya kacau. Aku kacau latar belakang.
Kita harus bicara. Anda dapat melihat saya?
Ya benar. Dimana? Di mana Anda ingin aku lihat?
Aku di tangga bangunan Anda, dua lantai bawah.
- Tangga? - Percepat!
- Dia di tangga, dua lantai di bawah. - Pergi pergi!
Tim Charlie Pemberitahuan.
Apa yang sedang terjadi? Apakah saya aman di sini?
Jika Bob Batu sini, tidak ada yang.
Kembali ke kantor Anda, sekarang!
Sangat bagus!
Kabar baiknya adalah bahwa tidak semua orang mendengarkan.
Jadi tetaplah tenang.
Sementara ... sementara ...
Apa yang sedang terjadi?
- Tenang. - Mendengar.
- Seberapa baik Anda dapatkan di sini, Jet -. Oh, Bob!
Ini kerja tim.
Bagaimana denganmu ...? Apa yang kamu lakukan?
Mereka adalah taktik, teman.
Wahyu...
Saya di CIA.
Jangan beritahu saya?
Mendengar! Apa yang Anda lakukan dengan telepon saya?
Anda berubah menjadi bom, kan?
Aku pernah melihat "Homeland" Aku tahu apa yang mereka lakukan.
Tanah air?
TEMPAT BERTEMU
Saya meminta Uber.
Enam menit.
Saya memiliki sedikit waktu.
Aku butuh dasi Anda.
Anda akan ...? Tidak!
Lepaskan dasi Anda.
- Aku tidak akan mengambil dasi. - Ayo, Jet!
Jangan lakukan itu.
- Tidak ada Haga eso. - Apakah Anda tidak bosan, Anda tidak bosan.
Tidak bosan, Jet.
- Ambillah, bawa. - Saya suka tas.
Itu semua milikmu. Baik.
Dengarkan aku. Dengarkan.
Relaksasi. Relaksasi!
Sekarang saya perlu tahu apa yang terjadi.
Setuju. Aku sangat cepat.
Yang penting adalah, apakah Anda dalam atau keluar?
Dalam atau di luar apa?
Tidak ada waktu untuk pertanyaan, hanya tindakan.
- Di dalam atau di luar? - Nah, aku keluar.
Maaf, Jet. Anda berada di dalam.
Mengapa kau bertanya itu?
Saya pikir Anda akan mengatakan, "Aku di!"
Dan itu akan menjadi waktu yang baik, tetapi Anda merusak segalanya.
Saya hancur ...?
Baik.
Dengarkan aku.
Bob, tidak tahu apa yang sudah ...
tapi apa yang saya tahu, adalah bahwa ...
adalah yang benar-benar ...
Saya 100% keluar.
Apakah kamu mengerti?
- Wah, seberapa baik Anda. - Apa?
Jadi Calvin Joyner adalah presiden dari Drama Club.
- Anda adalah Denzel miniatur. - Nah, menghentikannya.
Ini bukan permainan.
Aku serius.
Saya keluar!
Baik.
Saya tidak akan menyangkal bahwa saya kecewa, tapi ...
jika Anda keluar, Anda keluar.
Terima kasih! Saya keluar!
Saya senang untuk berkomunikasi secara terbuka dan jujur.
Saya pikir itu mengatakan banyak tentang hubungan kami.
Tunggu, apa yang Anda lakukan? Tuhanku!
Masalahnya adalah ini.
Hanya cara untuk keluar.
Dan yang satu itu?
Pertama, Anda harus berada di dalam.
Apa ini...?
Mengambil pistol saya, Jet ...
kita mungkin harus membunuh seseorang.
- Ayo, dia tidak akan menggigit Anda. - Aku tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya pikir Anda akan menyukainya.
- Saya tidak akan melakukannya! - Kebutuhan.
Anda membutuhkannya! Dia di sini!
Jet!
Dia ada di sana! Bob, ada!
Dia punya pistol!
- Turun, turun! - Pindahkan, bergerak!
Saya perlu bakat Anda untuk improvisasi.
Apa?
Ini bertindak sebagai sandera, siap?
Tidak!
- Nah, mari kita pergi. - Aku berkata tidak.
Aku berkata tidak!
Dia punya sandera!
Tidak!
Tidak! Anda akan membuat mereka membunuhku!
Jangan tembak!
Artinya, Jet!
- Tunggu, Jet! - Tidak, saya tidak akan melakukan apa-apa!
Berhenti termasuk saya dalam barang-barang Anda!
Berikan dengan tongkat, agen!
Ini memiliki pembuat kopi!
Dia punya pisang!
Diam!
Jet, membantu saya!
Apa?
Jet Dorado, membantu saya.
Aku tidak akan membantu!
Devils.
- Beri aku pistol! - Biarkan aku!
- Jangan menolak! - Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi! Saya mencoba untuk memberikan!
Devils!
- Itu adalah sebuah kecelakaan! - Berhenti!
Tunggu, dengarkan aku!
Mari kita lanjutkan.
Tunggu tunggu!
Ayo kawan!
Berhenti melakukan hal ini, akan Anda?
Mendapat sialan!
Jangan tembak!
- Astaga! - Tampilkan tangan!
- Jatuhkan senjatamu! - Lakukan!
Maaf, Jet.
Ini lebih, Bob. Menyerah.
Kau tahu aku tidak bisa melakukan Pam itu.
Anda tidak bisa lepas, agen Stone.
Sebagai Caracas.
Caracas akan bekerja ...
jika Anda telah mempercayai saya, seperti Calvin.
Tidak!
Tidak benar. Saya tidak percaya padanya!
Saya tidak percaya sama sekali.
Bahkan, itu adalah waktu terbaik untuk memperjelas ...
di tengah-tengah konfrontasi ini.
Aku seharusnya tidak berada di sini!
Bagi saya mereka menempatkan saya dalam semua ini, dan sekarang aku di tengah.
Izinkan saya untuk mengecualikan.
- Berhenti! - Jangan bergerak!
Oke, saya tinggal di sini.
Aku punya rencana.
Kami berdua bisa mati ...
tetapi jika berhasil, itu akan menjadi cerita sensasional.
Siap?
- Tidak! Saya belum siap! - Siap.
Tidak, aku bilang aku tidak siap.
Aku bilang aku tidak siap!
Waktu habis.
Kau benar, Pam.
Aku kehabisan waktu.
Dalam tiga, dua ...
satu.
¡Bob, Bob, Bob!
Oh neraka!
Apakah Anda merasa bahwa, Jet?
Itu sensasional!
Bawa pergi!
Apakah Anda meminta Uber?
Apa yang kamu kerjakan?
Anda lebih baik mendapatkan pada mobil. Mereka akan mengambil tembakan.
Saya tidak menembak saya!
Tembak dia untuk itu! Saya keluar!
Biarkan saya!
Ayo, Bob!
Memperingatkan semua sumber daya.
Saya akan dua kali lipat harga per kepala Bob.
Ada apa dengan ...?
Mandala adalah Larry.
Ada mobil!
Nah, ini adalah cerita, Jet.
tiga minggu yang lalu ...
musuh negara, yang disebut "The Black Badger" ...
Dia mencuri kunci seluruh program satelit mata-mata ...
dan mereka akan menjualnya kepada seseorang ...
di situs lelang Anda lihat tadi malam.
Bob ...
Jika kita kehilangan satelit ...
kita akan rentan terhadap serangan teroris.
Jadi aku pergi untuk mendapatkan Anda ke kantor Anda.
Aku butuh bakat Anda sebagai seorang akuntan ...
untuk menguraikan teka-teki ini ...
dengan jumlah tawaran yang menang ...
yang akan memberitahu kita di mana kesepakatan itu akan menutup.
Jadi kita mendapatkan dia ke Black Badger.
Aku tidak bisa melakukannya tanpa Anda.
Hentikan mobilnya.
Menghentikan mobil sekarang!
Setuju. Ini adalah ide yang bagus, Jet.
Anda lebih baik menghilang.
Baiklah. Kita aman.
Baik.
Sekarang, kita mengambil napas dalam-dalam.
Setuju? Ambil napas dalam-dalam.
Hanya dari mobil ini ...
dan memiliki percakapan yang rasional dengan Bob ...
dan ia mengerti.
Robert, sekarang saya ingin pulang, silakan.
Ya, teman, juga.
Tetapi tidak sebelum membuktikan tidak bersalah kami.
Dapatkah Anda menjelaskan bahwa kalimat terakhir?
Ya, sekarang Anda berada di dalam ...
Memegang. Aku tidak di dalam.
Aku tidak pernah mengatakan aku berada di dalam.
Bahkan, secara tegas saya katakan saya keluar.
Aku tahu, tapi mereka tidak percaya.
Aku akan gila! Saya keluar!
- Di luar! - Saya mengerti.
- Di luar! - Mereka berpikir Anda berada di dalam.
- Aku tidak di dalam! - Saya mengerti.
Aku tidak di dalam!
Aku tidak di dalam! Saya keluar!
Kedua, Jet'll lepaskan GPS.
Di mana Anda ...?
Anda ingin mendapatkan Anda turun? Tidak masalah!
Tunggu.
Anda melakukan ini dengan sengaja, kan?
Semua ini pada tujuan.
Ini adalah rencana Anda!
Anda berselingkuh!
- Tidak masalah. tapi aku tahu kau menipu saya. - Aku curang?
Saya ditipu ... Astaga! Apa?
Bagaimana Anda ...?
Anda menawarkan bantuan.
Yang lucu adalah bahwa Harris mengatakan kepada saya.
Saya mengatakan itu semua. Aku bilang kau mencuri kode.
Aku akan memberitahu Anda sesuatu tentang Harris. Jangan percaya padanya.
Dia ingin membingkai saya untuk pembunuhan pasangan saya.
- Apakah Anda membunuh pasangan Anda? - Tidak.
Aku tidak akan melakukan itu. The Black Badger membunuhnya.
Saya akan menjelaskan sesuatu. Ini adalah apa yang terjadi.
Ketika Badger Hitam mencuri kode ...
pasangan saya Phil dan saya mengikuti sebuah penthouse di Kiev.
- Hei, Phil. - Jika.
Aku akan melihat Anda di sisi lain.
Sangat bagus.
Astaga, aku mencintai orang ini.
Dia tahu kami akan datang dan membuat jebakan.
Hei, Bob! Bob!
Tidak!
Phil adalah pasangan saya, teman saya ...
dan aku tidak bisa menyelamatkannya.
Tidak!
Itu mengerikan, Cal.
Itu setup dari awal.
Ya ampun, dude.
The Black Badger tidak pernah ada.
Aku harus berada di lift yang, tidak Phil.
Langit.
Nah, Bob, silahkan ...
Aku mohon. Anda akan membiarkan saya pulang?
CJ, saya mengerti dengan sempurna.
Tapi agen Harris dan timnya ...
Mereka memiliki tempat yang benar-benar aman.
Pembunuh mencari kita untuk membayar. rumah Anda tidak aman.
Oh, langit, Maggie.
Maggie! Apa yang akan saya lakukan dengan Maggie?
Bawah, Jet!
Mendapat sialan!
Awas, Bob!
Siapa itu? Siapa?
Devils.
Larry.
Saya pikir Anda akan pensiun.
Saya melakukannya.
Tapi Anda bernilai banyak uang, Bob. Hidup atau mati.
Nasib buruk karena saya memiliki bala bantuan.
Apakah tidak benar, Jet?
Jet!
Hi sayang. Aku tahu, aku terlambat.
Koplin deposisi diperpanjang.
Saya pergi. Aku akan melihat Anda di rumah.
Tidak, tidak pulang!
- Jangan pulang! - Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa. Aku terlambat juga.
Temui aku di kantor Dr. Dan.
Ya baik. Semuanya baik-baik saja?
Jika! Mengapa?
Semuanya baik-baik saja.
Ray Liotta terdengar seperti akhir "Goodfellas".
Apa?
Itu lucu, madu. Apa referensi yang baik.
Itulah majalah taktik.
Begitu. Anda tidak akan pulang ke rumah, kan?
Baiklah. Aku tidak akan pulang ke rumah.
Aku akan melihat Anda di kantor Dr. Dan.
Baiklah. Bye.
Bye.
Subasi.
Saya akan menyebutkan apa semua ...
Mereka mencoba untuk mengabaikan.
Pertama-tama ... Anda.
Untuk Anda Aku ingin minta maaf.
Karena apa yang mereka harus berpikir, itu bukan apa yang terjadi.
Kecelakaan!
Mereka akan mengatakan:bagaimana benjolan dan Anda menembak seseorang ...?
sengaja?
Tapi, hal itu terjadi.
Hari ini kita melihat bahwa itu bisa terjadi, jadi ...
Aku senang aku mengajukan.
Tenang, Mr. Joyner. Aku percaya kamu.
Baik, terimakasih.
Percayalah, saya tahu kapan seorang warga sipil kacau ketakutan.
Anda tidak perlu meyakinkan saya.
Saya disini.
Itu saya.
Aku sama sekali tidak nyaman sekarang.
Aku takut, oke? menakut-nakuti sudah memiliki saya kosong.
Jika saya duduk di toilet, ia tidak akan meninggalkan sesuatu.
Kentut atau udara akan keluar.
Mereka akan terdengar seperti laser.
Terima kasih untuk deskripsi.
Mr Joyner, akan menjelaskan sesuatu.
Penilaian terbaru dari Bob ...
Dia menunjukkan seseorang kehilangan kontrol realitas.
Bob berhantu ...
dengan penemuannya ...
yang dia sebut "The Black Badger".
Obsesi ini menyebabkan ketidakseimbangan ...
dan ia dilaporkan oleh rekan setimnya Phil tiga minggu lalu.
Tepat sebelum ia meninggal dalam pengajuan.
Apakah Anda tahu bagaimana Phil meninggal?
Ya, Bob mengatakan kepada saya bahwa The Black Badger membunuhnya.
Apa?
Mr. Joyner, Bob Batu hitam Badger.
Phil adalah rekan satu tim dari Bob enam tahun.
sahabatnya.
Aku akan melihat Anda di sisi lain.
Hei, Bob!
Setelah mencuri kode satelit, Bob dikhianati Phil.
Tidak!
Dia membunuh untuk menutupi jejaknya.
Lalu. Bob terungkap.
Ini adalah apa yang tersisa dari Phil.
Ini adalah pornografi.
Oh neraka.
Maaf.
Ini dia.
STANTON PHIL TEWAS BERAKSI
Ya Tuhan!
Yang saya tidak menunggu.
Oh langit!
- Cara yang mengerikan untuk mati. - Tunggu sebentar.
Mengapa tidak menjual kode Bob sendiri?
Di pasar gelap menawarkan ...
pembeli dan penjual yang tidak diketahui.
Situs lelang memberitahu mereka di mana untuk bertemu untuk pertukaran.
Jumlah transaksi yang diberikan informasi yang ...
dan Bob masih membutuhkan Anda.
Jadi kami berhenti dan melepaskannya.
hanya bob mempercayai Anda.
Dan kami akan memberikan misi.
Lain kali Anda melihat Bob ...
tekan tombol ini.
Kita akan berhenti.
Sekarang. mengurus pernikahan Anda.
Satu hal lagi. Jangan mengatakan apa-apa kepada istrinya.
Setuju.
Saya tidak mengerti apa yang terjadi.
Orang yang aku menikah, yang bertemu di sekolah tinggi ...
Itu penuh momentum dan inisiatif.
Saya katakan. Kami digunakan untuk menyelinap mencium di bawah bangku.
Orang itu...
memiliki ambisi, kau mengerti?
Maaf atas keterlambatannya. Saya tidak bisa menemukan parkir.
Tidak masalah. Kami mulai tanpa Anda.
Calvin, dia Dr. Dan.
Hi, Calvin.
- Oh neraka! - Apa yang salah?
- Tuhanku! Enyahlah! - Apa?
Oke, Maggie, oke. Bikin santai aja.
Ini adalah reaksi yang sangat umum dalam proses terapi.
- Ini? - Apa?
Tentu saja.
Calvin, ini adalah tempat yang aman. Silakan duduk.
- Ini bukan tempat yang aman! - Ya itu.
Ini adalah tempat yang benar-benar tidak aman!
Saya dan istri saya akan pergi. Mari kita lanjutkan.
Tidak! Anda akan duduk ...
dan kami akan melanjutkan proses terapi ...
- Ya. - Bersama dengan pasangan.
Baik.
Duduk. Terima kasih.
Tidak masalah.
Setuju. Mari kita mulai dengan asosiasi kata.
Sangat bagus.
Bagaimana keluar. Saya mendengar bahwa ini membantu komunikasi.
Maggie, saya akan mengatakan kata ...
dan Anda merespon dengan apa pun yang datang Anda ...
dari sini.
Setuju.
- Black. - Putih.
- Air. - Samudra.
- Sol -. Kegembiraan.
- Saya sangat terkesan, Maggie. - Serius?
Anda tahu betul.
Aku tahu dengan baik.
Calvin, sekarang Anda.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Tenang, Calvin. Tidak ada jawaban yang salah.
Atas.
Turun.
Apa itu?
Apa yang kamu tulis?
- Tenang. - Sendiri ...
Saya memahami aturan permainan.
Putus asa.
Mengubah topik pembicaraan, akan kita?
Mari kita coba latihan personifikasi.
Calvin, Anda akan Calvin ...
dan saya akan Maggie.
Saya bingung.
Disebut "merenungkan jiwa."
Merenungkan jiwaku ...
dan saya akan melihat Anda.
- Maggie, ini ... - Hey.
Jangan bicara, dan tidak berpaling.
Renungkanlah jiwaku.
- Anda tidak ... - Jangan bicara.
Sayang, aku tidak akan ...
Anda dan I. Tetap dengan saya. Saya istri Anda.
Anda tidak istri saya.
Bagaimana Anda bisa mengalahkan istri Anda?
Bagaimana apa?
- Anda memukul istri Anda! - Bukan saya...
- Dia memukulku! - Baik ...
Anda akan memukul Anda!
Anda memukul kami!
- Aku merangkul. - Aku sudah tahu itu.
- Aku merangkul. - Sudah ...
Kemari.
OH TUHAN!
Kamu tahu apa? Ayo pergi! Mari kita lanjutkan!
Ini tidak nyata.
Bagi saya itu adalah.
Anda tahu apa, Calvin?
Jika Anda melakukan apa-apa untuk membantu pernikahan ...
Anda harus memberitahu saya.
Maggie, Anda ...
- Apa! - OH TUHAN!
Anda tidak apa-apa.
Ayo, Jet, mendengarkan. Ayo, Jet!
Aku tahu hal-hal menjadi sulit di akhir.
Tapi dengan semua masalah yang Anda miliki ...
Maggie akan lebih aman tanpa Anda.
Dan percayalah, saat ini seluruh ...
dan pada intinya, salep dunia ...
dia akan memaafkanmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja?
Bob, aku lelah bermain dengan Anda.
Dimana nyata Dr. Dan?
Apa kabar?
Oh Tuhan ... Dr Dan tidak ada hubungannya adalah ini.
Tidak masalah. Aku akan memberikan air dalam sekejap. Terima kasih, doc.
Ini sudah berakhir.
Nah Jet. Saya melihat bahwa Harris memberi Anda tombol untuk menekan.
Tenang, saya juga akan menerima pengobatan tersebut.
Jika tidak, aku tidak akan membiarkan pergi, kan?
Itu membuat banyak akal.
Tapi jangan tekan tombol, bukan?
Apakah Anda memiliki kode rahasia satelit?
Ya atau tidak?
Anda tidak bisa berbohong padaku sekarang.
Mereka berkeringat pantat.
Aku gugup. Jangan berbohong padaku.
Tentu saja tidak, teman. Ayolah.
Tentu saja saya tidak memiliki kode.
Mengapa dia melakukan ini?
Aku butuh bakat Anda, Jet ...
untuk jumlah transaksi dari tawaran yang menang.
Kita tahu bahwa tidak akan terjadi malam ini ...
karena kami melihat jam di komputer.
Kita perlu tahu di mana.
Dan jumlah transaksi akan memberitahu.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Pekerjaan Anda memberi Anda akses ke informasi tersebut.
Kita bisa menghentikan Badger dan pembeli ...
pada waktu bersamaan.
Dan semua berakhir malam ini.
Silakan, aku bersumpah.
Anda harus percaya padaku.
KEUANGAN KABUPATEN, BALTIMORE MD
Apakah Anda tidak bisa mendapatkan nomornya?
Bukan karena itu adalah akun transnasional.
Dalam hal ini, hanya seorang bankir internasional bersertifikat dapat mengaksesnya.
Tapi kami tidak punya masalah.
Kami akan memberikan informasi yang Anda memberi saya ...
dan dia akan memberikan kami nomor ...
tidak tahu apa yang melakukan pengkhianatan.
Apakah ini terdengar akrab?
Oh! CJ pukulan rendah.
Dan itu hanya pengkhianatan jika kita salah.
Siapakah pria misterius?
Hal ini Trevor.
Trevor.
Trevor J. Olson EKSEKUTIF WAKIL PRESIDEN
Minggu ini telah sangat baik.
Robbie Weirdicht dan "Golden Jet" di kantor saya.
Siapa yang akan membayangkan, saya tidak?
Ini bagus, kan?
Berbicara dari ulat ke kupu-kupu ...
Apa itu? Q-90-X?
Alih-"P-1000000-X" yang benar?
Selamat.
Saya sangat menghargai bantuan Anda, Trevor.
Klien saya mendorong saya dengan masalah ini.
Jadi jika Anda bisa ...
Jangan mengatakan lebih. Itu menyenangkan. Saya memahamimu.
Akun ini rumit ...
tanpa otorisasi yang tepat. Ada banyak proses birokrasi.
Saya akan membantu dengan senang hati.
Robbie.
Anda membawa saya begitu banyak kenangan teman.
Berapa lama saya akan melihat? Sejak SMA?
Benda apa?
Bagaimana Anda akan mengakses account?
Hampir? Semua baik?
Ini akan, saya akan sesegera mungkin.
Saya sedang terburu-buru. Maaf.
Apa pun untuk sesama Centaurs saya.
By the way, mereka akan pergi ke pertemuan malam ini? tidak?
Tidak, aku tidak berpikir begitu.
Keduanya akan pergi.
Ini dia. jumlah transaksi Anda.
Mereka akan pergi, kau tahu mengapa?
Mereka akan memilih raja dan ratu.
Mungkin Maggie dan Anda menang lagi.
Jangan pergi dulu, tinggal di sana.
Beri aku dua menit. Duduk.
Sir ...
beberapa tahun yang lalu...
Saya menemukan Tuhan Yang Maha Esa,
Dan sejak itu, hidup saya benar-benar berbeda.
Dia memiliki rencana untuk masing-masing dari kita ...
dan dalam kebijaksanaan-Nya yang tak terbatas ...
jangan salah.
Kau benar tentang itu.
Saya percaya Tuhan membawa Anda ke sini karena dia ingin aku curhat.
Dia ingin membersihkan hati nurani saya dan meminta maaf.
Robert.
Hari perakitan memiliki tindakan ...
yang merupakan tindakan pengecut.
Ini adalah sesuatu yang saya menyesal setiap hari.
Iya nih. beli adalah krisis nasional ...
dan rasa sakit dapat berlangsung seumur hidup.
Begitu...
Saya hanya ingin mengatakan ...
Saya minta maaf...
apa yang terjadi.
Apa yang saya lakukan.
Ini tidak hanya terjadi. Saya lakukan, dan saya berharap aku tidak.
Dan saya harap Anda menemukannya di hatimu ...
bagaimana memaafkan.
Ini bukan apa yang saya harapkan.
Aku sudah tahu itu. Aku tahu.
Saya senang.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Bagaimana jika Anda mengatakan ...?
"Dan Oscar pergi ke Trevor Olson"?
Apa maksudmu?
Pito Langka!
Anda bodoh!
Ya Tuhan, apa idiot Anda!
Lebih konyol dari sebelumnya.
Dan Anda juga Calvin!
Lihatlah wajah bodoh Anda miliki.
"Tuhan mengajarkan saya kasih sayang." Menakjubkan.
Saya Scientology untuk memulai.
Dan Ihetan gratis sejak tahun 2003.
Saya bersih.
Apakah saya menyesal apa yang saya lakukan? Biarkan saya memberitahu Anda apa yang saya menyesal.
Aku menyesal tidak memiliki unknotted merilis tiga kali.
Itu adalah lelucon terbaik di dunia. Aku masih menulis tentang hal itu.
Kamu tahu apa?
Anda menyesal telah membuka mulutnya. Apakah Anda mendengar, Trevor?
Oh ya? Bagaimana Calvin?
Ini akan memberi Anda pemukulan.
Siapa?
Bob, bangun dan memukulnya.
Dan di sini dia datang! Biarkan saya memberitahu Anda sesuatu ...
Langka Pito akan mengambil steroid dan urine rusa ...
tetapi Anda tidak bisa mengalahkan saya, Anda tahu?
Ini tidak akan terjadi.
Saya akan memberitahu Anda mengapa.
Waktu yang besar, Anda akan selalu menjadi gemuk.
Coba saya sebaliknya.
Bob, ayolah. Apa yang Anda lakukan di bar.
Ayo, memukul saya!
Aku akan menaruh gugatan dan kehilangan pinggang tas Anda.
- Apa yang salah? - Aku hanya ingin pergi.
Gadis itu ingin pergi.
Silakan, yaitu.
Anda harus mendorong.
Hanya ada dua pilihan dan Anda gagal.
Setidaknya Anda menemukan pegangan.
Go, tetap ayam.
Dan kau masih idiot.
Ya, dan kau masih lebih pendek dari kucing saya.
Mengambil nomor transaksi Anda.
Pergilah, pria semut.
- Terima kasih, Trevor. - Jika.
hal yang baik tidak berubah.
Sampai jumpa.
- Saya mendorong atau menarik itu? - Dorong.
- Ke mana? - Apakah Anda ingin saya membantu Anda?
Ke mana?
Hey hey! Sial, Joyner!
¡Jenny!
Jenny membawa bersih! Dan memanggil keamanan.
Ambil pantat Mu pintu! Cukup!
¡Bob!
Sr. Joyner ...
menebak siapa yang akan ditangkap karena konspirasi untuk melakukan makar.
Begitu juga. Untuk istrinya yang cantik.
Jadi ini adalah apa yang akan dilakukannya.
Kami akan memberitahu Anda tepat di mana Anda dan Bob.
Dan kemudian mereka pergi keluar dan terus Bob ada ...
sampai kami tiba.
Dan jika dia pergi, Anda kehilangan.
Dipahami?
Ah, hey ...
Aku tidak tahu apa yang terjadi di sana, aku membeku.
Aku membeku. Aku minta maaf.
Lihatlah, Bob ...
Tidak, saya harus memberitahu Anda sesuatu, CJ. Dengarkan.
Kau satu-satunya yang telah baik padaku ...
orang yang tidak pernah mengolok-olok saya.
Dan satu-satunya di dunia aku bisa percaya.
Dan aku tahu kau memiliki banyak teman ...
tapi aku tidak.
Kau temanku saja, Calvin.
Aku berjanji tidak akan mengecewakan Anda.
Aku teman maaf.
Apa yang Anda rasakan, mengapa?
Harris mengatakan di mana kita berada.
Mereka akan menyakiti Maggie.
Saya harus melakukannya. Saya tidak punya pilihan.
Aku minta maaf.
Tunggu, Bob! Tangan di kepala Anda!
Lakukan sekarang!
SITUS SEKUNDER CIA yang dirahasiakan
Aku tahu kau tahu bagaimana itu, jadi saya akan luang Anda drama.
Te vez meminta satu.
Dimana kode satelit?
Apa itu, Bob?
Apakah Anda sedih karena Anda berikan teman Anda?
Aku tidak punya teman.
Aku tidak ingin melihat orang-orang ini.
Jangan khawatir, akan berakhir dengan cepat.
Dia akan membawanya kebenaran.
Baik.
Seperti yang Anda inginkan.
Kami akan melakukan ini lama.
Membawa alat ekstraksi.
¿Alat Removal?
Jika Anda tidak bisa mentolerir, Anda dapat meninggalkan.
Ayolah.
Berhenti merekam.
Apa yang harus saya lakukan di sini? Dia mengatakan dia bisa pergi.
Kamu boleh pergi ...
ketika agen Harris mengatakan ...
dan mungkin tidak pernah.
Saya ingin melihat ini.
Maaf, Bob.
Aku teman maaf.
Oh langit!
Apa apaan?
Jangan bergerak!
Tangan! Angkat dari tangan dari keyboard!
- Apa yang kamu lakukan, Calvin? - Beri saya kartu Anda!
Memberikan kartu Anda!
Terurai.
Duduk.
Baiklah. Iya nih.
Maaf.
- Duduk! - Sudah.
Anda tahu apa, Bob?
Ini adalah bagian favorit dari pekerjaan.
Terima kasih untuk tidak bekerja sama.
Apa yang Anda pikirkan teman Anda akan mengatakan Joyner jika aku melihatnya?
Dua kata.
Aku di.
Apa kabar?
Anda membuat kesalahan, Mr. Joyner.
Hanya jika saya salah.
Ayo, Bob. Mari kita lanjutkan!
Apa yang kamu kerjakan? Ayo kawan!
Dengarkan aku. Bob, maaf.
Maaf aku dikhianati. Kamu mendengarku?
Saya harus percaya dan mempercayai Anda, saya tidak, dan saya minta maaf.
Dengar, Bob, tidak ada waktu untuk ini.
Saya perlu mata-mata kepribadian Anda ...
dan kita keluar dari sini sekarang. Apakah kamu mendengar?
Ayo kawan. ¿Compadres?
Compadres.
Maaf, Jet.
Ya Tuhan!
Kamu melihat? Seperti baru.
Aku teman maaf.
Ayolah!
Keluarkan aku dari sini!
Kami diserang. Beri aku kunci.
Mengambil, Jet! Hentikan dia!
Awas!
Apakah Anda melihat itu, Bob?
Saya membuat hal itu! Aku melakukannya, Bob!
Jika!
- Mari kita pergi, ikuti saya. - Di depan.
Apa yang saya lakukan? Pengambilan. Anda lebih besar.
- Baiklah. - Saya di belakang Anda.
Kami mengkonfirmasi pelanggaran keamanan.
Dua.
Ya, saya mendapatkan terganggu dan Anda membuka pintu.
- Apa? Tidak! - Berjalan.
Tidak.
Ayolah!
- Kami memilikinya! - Dalam pengejaran!
- Tunggu, Bob! - Maaf guys.
Tidak, datang ke sini.
Ayolah.
kartu yang salah. Berputar.
Anda dibutuhkan.
tanah sekarang.
Dapatkah saya mengatakan sesuatu pertama?
- Apa? - Hal ini akan menyakiti Anda.
- Saya mengambil kartu itu, ayolah. - Baiklah.
Apa yang auto kita ambil?
Bukan yang itu.
Ya Tuhan.
Oh Tuhan.
Di sini kita pergi, Jet.
Kami menembak!
Ini adalah sebuah mobil lapis baja.
Ayo pergi!
Di sini, Jet.
Apa ini?
Kelangsungan hidup tas, courtesy of CIA.
Mengambil telepon berkode.
Untuk apa?
Apakah Anda memiliki jumlah transaksi?
Bagaimana kita memberitahu jumlah mana orang-orang jahat yang?
Ini adalah nomor transaksi, sebenarnya mereka adalah ...
Bujur dan lintang.
Lihatlah otak Spy Jet! Apa kabar?
Anda adalah cokelat Google.
Jangan lakukan itu, berhenti.
Detente.
Anda pandai dalam hal ini.
Kau benar, bujur dan lintang.
Cukup masukkan angka di GPS, dan boom!
Kami akan menangkap pembeli dan Badger pada saat yang sama.
Boston.
Kita perlu pesawat.
AIRPORT PRIVATE, Pikesville. MD
Apakah Anda dicuri pesawat?
Setelah saya mencuri beberapa permen.
Saya tidak tahu apakah Anda dapat membandingkan ...
tapi aku tidak berhasil.
Aku menjatuhkan tas. Mereka menangkap saya.
"Apa itu?" Saya berkata:"A permen".
Saya mengaku. Itu adalah bencana.
Melihat. Hadiah dari alam semesta.
A Jet Dorado.
- Hanya ada satu penjaga. - Baiklah.
Spies menggunakan gangguan tersebut.
Anda mengalihkan perhatian penjaga, dan aku akan mengambil pesawat.
Apa?
Aku tidak tahu apa yang diharapkan ...
¡Bob!
Kutukan!
Hei, aku butuh pesawat.
Sir, Anda tidak bisa datang ke sini. Ini adalah bandara pribadi.
Saya mengerti, tapi aku membawa tubuh dalam dingin ini ...
dan aku butuh transportasi segera.
Sangat?
Karena adik saya punya transplantasi jantung tahun lalu ...
dan mereka tidak disampaikan dalam pendingin plastik.
Yah, aku menyesal untuk memberitahu Anda bahwa ini bukan ...
Hal ini tidak hati.
Bukan hati?
Bukan itu.
Apa itu kemudian?
Itu adalah bagasi.
Baik.
Saya penuh pertanyaan.
Anda tidak perlu melakukannya.
Tadi malam seorang wanita bertengkar dengan seorang pria dan memotong peluit.
Dia naik ke mobil dan meninggalkan.
Butuh 95 dan melemparkannya keluar jendela.
Pencarian terbesar kedua untuk penis dalam sejarah negara.
Pria itu Korea, jadi butuh untuk menemukannya.
Hal ini stereotip peluit Korea.
Itu rasis.
Aku pernah melihat yang lebih besar Anda peluit Korea.
Kami tidak perlu menghina kita.
Saya tidak percaya kata katanya.
Biarku lihat.
Saya tidak punya masalah dengan menunjukkan hal itu.
Jika Anda ingin melihat, siap untuk melihat dia.
Kita mulai.
Di depan.
Oh neraka! Oh neraka!
Aku bercanda. Dia adalah teman saya.
Ini teman kecil saya. Hal ini disebut anake Gyllenhaal.
- Melindungi makan siang. - Yah, aku akan pergi.
Harris harus, kan?
Apa maksudmu?
Dia harus menjadi Badger Hitam.
Ini adalah satu-satunya hal yang masuk akal.
Dia memiliki akses ke kode ...
dan ia bertekad untuk menuduh Anda dari segala sesuatu.
Itu harus itu!
Saya tidak tahu, Jet.
Hal ini memastikan bahwa Akulah Badger hitam.
Saya mendorong keras di ruang interogasi.
Tunggu. Apa yang sedang terjadi?
Apa ini? Apa yang terjadi, Bob?
Tidak ada yang serius. Kami kehabisan bahan bakar.
Oh langit ...
Mari kita jatuh! Aku tidak bisa melakukan apapun!
Mendapat sialan!
Quickie ...
Apa yang paling Anda ingin lakukan dalam hidup?
Itu akan diinginkan tidak naik pesawat dengan seseorang ...!
Itu tidak meninjau apakah bahan bakar memiliki!
Mengapa Anda tidak memeriksa bahan bakar?
Tidak, sesuatu yang lebih nyata.
Apa menyesal tidak memiliki dilakukan?
OH TUHAN! Saya pikir kita akan mati!
Tidak memiliki anak!
Jangan menjadi seorang ayah!
Aku menyesal tidak menjadi seorang ayah!
Maggie, Saya seharusnya memberikan anak laki-laki!
Saya harus memberikan benih saya, Maggie!
Saya harus Melakukannya!
Saya sangat egois!
Maaf, Maggie!
menstabilkan TINGGI
Itu tidak sulit, kan?
Apa?
Jadi, Anda tahu ...
Saya pikir Anda akan membuat ayah yang hebat.
¿Anda berpura-pura semua ini?
Ya, kurang lebih.
Apakah kamu bercanda.
Tidak semuanya.
Saya hanya berpikir untuk menghadapi kematian Anda ...
mungkin Anda memotivasi ...
memperjelas tujuan Anda dalam hidup. Dan di sini di antara kita ...
Saya tahu Anda telah berjuang sedikit.
Anda tahu apa yang saya berjuang sekarang, Bob?
Dengan tidak memukul Anda.
Nah, Jet. Kau begitu lucu ketika Anda menangis.
Relaksasi! ¡Ya basta!
PARQUE UMUM, BOSTON MA.
Saya tidak mengerti.
Jika koordinat benar ...
Kita harus berdiri di situs.
Hilang 30 menit untuk kesepakatan itu, Jet menutup.
Jadi itu awal.
Tidak!
Mengapa begitu terlihat? Mengapa mengambil risiko itu?
Tidak memiliki arti.
Devils!
Tunggu.
Tunggu. Ini tidak akan terjadi di sini.
Ini tidak ada di sini.
Ini di bawah kami. Melihat.
Ini adalah parkir bawah tanah.
Ya, mata yang baik, Jet.
Mengapa kau tidak tinggal di sini? Menonton.
keriuhan yo City.
Apa? Aku akan pergi dengan Anda.
Anda tidak bisa datang dengan saya. Lebih baik jika kami berpisah.
Baik untuk siapa?
Anda tahu apa yang terjadi jika kita berpisah, Bob?
Seseorang meninggal!
Dan saya akan. Anda tahu mengapa?
Karena saya tidak punya rompi antipeluru atau senjata.
Anda rompi lapis baja saya.
Tubuh kecil saya akan berada di belakang Anda. Anda tidak akan meninggalkan aku!
Mengapa Anda harus tinggal di sini.
Jika Anda pergi ke tempat parkir dan membunuhmu ...
Apakah Anda tahu betapa aku menderita?
Tentunya itu harus dihancurkan, dan aku tidak akan!
Anda akan lebih aman di atas.
Dan jika terjadi sesuatu di sini, apa yang saya lakukan, Nob?
Bagaimana saya menghubungi Anda? ¿Bernyanyi seperti burung?
Apakah Ini terlihat seperti burung?
Saya tidak bisa membuat suara burung!
Aku tidak pernah bisa.
Jika hidup saya tergantung pada hal itu ...
kemudian aku mati, aku akan mati di sini, hanya ...
terdengar seperti sekarat merpati.
Saya tidak tahu bagaimana kedengarannya ...
Jet! Anda tidak harus melakukan seperti burung.
Baik suara seperti burung dara.
Panggil saja saya dengan telepon berkode ...
apa yang Anda miliki di tangan Anda.
- Setuju? - Jika.
- Saya akan segera kembali. - Baiklah.
Jet.
Aku akan melihat Anda di sisi lain.
Iya nih.
Aku tiba lebih awal.
Kamu juga.
Langit.
Oh Tuhan.
Aku tahu itu!
Aku tahu dia The Black Badger!
Oh Tuhan.
Jawaban, menjawab telepon.
Halo?
Bob Harris adalah The Black Badger.
Harris adalah The Black Badger!
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Hanya bercanda! Saya tidak ada. Tinggalkan pesan.
Apa?
Harris adalah The Black Badger!
Aku tahu itu! Harris adalah The Black Badger!
Bob! Harris adalah ...!
Siapa itu?
Temanku.
Saya tidak ingin berbagi keuntungan.
Paket. Silahkan.
Saya tidak pernah berpikir saya akan bertanya.
Saya sudah menunggu! Anda membuat kesalahan.
Hello Bob.
Kau sudah mati.
Tidak sebanyak orang berpikir.
Dengarkan. Dia bukan Badger Hitam.
Ini aku.
Dan orang-orang yang tidak kode, ya ini.
Dia berbohong.
Orang itu adalah agen CIA dan mencoba untuk menjual kode palsu.
Kutukan.
Menembak saya turun!
Ini adalah kode nyata ...
dan saya benar Badger Hitam.
Bob adalah The Black Badger.
Akulah Badger Hitam.
¿Phil?
Tidak, aku The Black Badger.
Saya mulai berpikir bahwa saya adalah Badger Hitam.
Ini adalah masalah.
Saya tidak tahu siapa Black Badger.
Dan aku tidak peduli.
Karena aku Walikota Badger dan semua saya peduli.
Dan Walikota Badger buruk.
Begitu buruk itu akan menjadi baik. Entréguenmelos.
Phil, saat ini lebih dari ...
Aku akan mematahkan leher seperti Patrick Swayze di "El Duro".
Tuhanku. Anda dan "Hard". Lupa adalah film itu.
Itu buruk itu dan yang salah sekarang.
Film-satunya terburuk yang "Boyfriend Wanted".
Beraninya kau?
Jatuhkan senjata Anda!
Oh, sinar!
Kode.
Jangan lakukan itu.
Itu bodoh.
Sangat bagus.
Satu...
dari ...
Tiga!
Ini memiliki kode!
Itu bagus, kan?
Jangan mendekatiku, Bob!
Anda memberi saya tembakan di leher!
Jet!
Sangat bagus.
Jet Dorado akan menang!
Sinar!
Jatuhkan senjata, Bob.
Mendapat sialan!
Enyahlah, Mr. Joyner.
Jangan lakukan itu, Jet.
Hal ini jelas bahwa ia adalah penjahat.
Saya baik. Enyahlah.
Agen Harris membuat saya menghilang ...
sehingga Bob terungkap sebagai The Badger Hitam.
Anda tidak akan percaya apa yang dikatakan, kan?
Enyahlah, Jet.
Anda mengkhianati negara Anda, Bob.
Anda mengkhianati pasangan Anda, Phil.
Tunggu! Berhenti semua orang!
Cukup omong kosong ini!
Aku akan mengakhiri ini sekarang!
¡Simpulkan dengan omong kosong!
Saya tidak peduli siapa yang mengkhianati siapa.
Saya tidak ingin terluka. Jadi NA ...
Dilakukan dengan baik, Mr. Joyner.
Dia telah melakukan bantuan besar untuk negara Anda.
Sekarang, tangan saya pistol saya ...
dan bersama-sama kami akan memberikan kode satelit.
Tinggal di sini. Tidak satu langkah lebih jauh.
Bahwa ia telah dipecat tidak berarti mempercayai Anda.
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Tinggi! Mengatakan ...
¡Upa!
Lanzas baik, jalang.
Ingin tahu mengapa teman Anda Bob tidak bisa The Black Badger?
Karena terlalu lemah.
Dan jika ia harus mendengar cerita sialan lain ...
tentang Calvin "The Golden Jet" Joyner ...
dan wanita yang besar Anda berada di sekolah tinggi ...
dan bagaimana Anda adalah teman terbaik yang bodoh ...
Saya akan pergi gila.
Dan menonton Anda sekarang, Anda tidak terlihat begitu sensasional.
Anda terlihat seperti orang biasa.
Beberapa pria.
Memalsukan kematian saya sendiri adalah yang paling mudah.
Tapi berpegang pada Bob, hari demi hari adalah yang paling sulit.
Hei, Phil.
Apa, Bob?
Aku akan melihat Anda di sisi lain.
Tidak, saya harap tidak. Setuju? Nomor Selamat tinggal, selamat tinggal.
Pergi.
Saya menemukan Hitam Badger, menyiapkan kantong darah ...
dan bahwa tolol percaya itu semua.
¡Bob!
Tidak! Tunggu, sobat!
Ada bom di sini.
Saya pikir Anda menutup.
Aku tidak merasa bersalah.
- Jangan menyerah! - Selamat tinggal, Bob.
Aku melarikan diri dengan 500 juta ...
dan hal yang baik tentang Bob menghabiskan sisa hidupnya di penjara.
Bukankah negara besar?
Sekarang Bob kehilangan mitra kedua.
Tenang saja.
Lutut, Jet Dorado.
Apa sih itu?
Jet melompat Dorado.
Jika? Nah, Anda melakukannya dengan sangat buruk.
Aku tahu.
Dan mengapa Anda melakukannya?
Gangguan.
KAMI merobek tenggorokan!
Aku akan melihat Anda di sisi lain.
Jet, datang ke sini. Beri aku teman tangan.
Devils! Saya tidak datang dekat itu!
Jet maaf.
Ayo, Jet. Itu tenggorokannya.
gangguan besar!
Maaf untuk menembak, Jet. Itu satu-satunya cara untuk menyelamatkan hidup Anda.
Tapi menembak untuk Phil diturunkan menjadi The Black Badger ...
Itu adalah taktik tingkat tinggi.
Iya nih. Seberapa baik Anda juga melihatnya seperti itu.
Itu selalu rencana.
Anda pandai dalam hal ini.
Anda cerdas, Anda berbakat. Anda bersosialisasi ...
dan Anda memiliki fantastis kode nama:"The Golden Jet"!
Mari kita kode ...
Harris segera, atau terlambat.
Apa yang kamu bicarakan? Sore ¿apa?
Pertemuan. Apa kabar? Ini akan menjadi baik!
Bob. Kutukan.
Secundaria TENGAH, WOODBERRY MD.
¡Bob!
Satu hal lagi.
Terima kasih untuk mengambil kode.
Anda disimpan pantatku.
negara berkat Anda Anda.
Hanya saya melakukan pekerjaan saya.
Maaf tentang tangan Anda, Anda harus tahu bahwa itu bukan pribadi.
Semua dilupakan, Pam.
Selain semua membuat kesalahan.
Calvin pikir Anda The Black Badger.
Saya tidak berpikir begitu ...
Di pesawat mengatakan, "Hei, Harris adalah The Badger ..."
Saya pikir Anda harus ... Mungkin aku ...
Mr Joyner adalah kenikmatan bekerja dengan Anda.
Jika Anda ingin mengubah karir, menelepon saya.
Jika saya ingin, bagaimana Anda akan menghubungi?
Gunakan telepon apapun di rumah Anda. Semua memiliki mikrofon.
Anda gila!
Itu bagus.
¡Calvin!
Aku punya teks dan datang segera. Mana sih yang Anda?
Mengapa Anda diturunkan dari helikopter?
Hai. Maggie.
Halo!
Sayang, mengapa kau dengan Dr. Dan?
Itu bukan Dr. Dan.
Mari saya memperkenalkan diri, silahkan.
Nama saya Bob Batu ...
artis sebelumnya dikenal sebagai Robbie Wheirdicht.
Saya bekerja untuk CIA.
Calvin membantu menemukan saya pengkhianat ...
Saya akan menjual rahasia militer ke teroris.
Kami melakukan semua itu, aku berhenti ...
Kami menyelamatkan dunia bebas, dan sekarang di sini kita.
Apa yang sedang terjadi?
Dengarkan.
Aku sudah bodoh, kan?
Saya pikir hidup saya yang gagal.
Saya pikir itu tidak istimewa. Tapi itu.
Ini khusus sebab kamu.
Anda saya Dunia. Anda adalah apa yang membuat saya istimewa.
Anda adalah segalanya bagi saya, Mags.
Aku cinta kamu.
Dan aku kamu.
Baik.
Di sini saya mulai meratap.
Saya berjanji saya tidak akan melakukan itu.
- Ayolah. - Baiklah.
Adalah bahwa Robbie Wheirdicht? - Jika.
CLASS SELAMAT DARI 1996!
- Hi Brian! - Hi, Gail!
Ini bukan ide yang baik. Anda tahu mengapa?
Sampai jumpa. Aku seharusnya tidak datang.
Tunggu.
Bob, tenang, kan? Dengarkan aku.
Malam ini tidak akan setinggi 20 tahun yang lalu.
Saya berjanji.
Dimohon perhatiannya.
Dan sekarang...
ketika kita semua diharapkan.
Suara dari raja dan ratu pertemuan!
Mengumumkan ratu dalam sekejap.
Tapi pertama, tanpa basa-basi ...
raja baru ...
untuk kelas 1996 dari centaurus dari Central Tinggi, itu adalah ...
Saya ingin buang air kecil, Jet.
¡Bob Batu!
Apakah kita tahu Bob Stone?
Berikut Bob Batu!
Jika!
Mengambil tempat Anda di atas panggung.
Sangat?
Sangat. Silakan, buddy.
Anda membuatnya besar!
Bagaimana Bob Batu memenangkan gelar raja?
Aku meng-hack orang di jalan.
Calvin Joyner, akuntan forensik, siap melayani Anda.
Aku tidak tahu kau bisa melakukan itu.
Ada banyak hal yang Anda tidak tahu saya, Maggie.
Tidak, lupakan itu.
Itu tidak terdengar sebagai "Cool" sebagai inginkan.
Ini adalah sesuatu yang terjadi kepada saya, dan ...
Lupakan ini.
Apa, mari kita memberikan tepuk tangan!
Dia melakukannya dengan baik untuk lemak Robbie.
Robbie Raja Pito Aneh ...
pet telanjang.
Masih anjing ketakutan.
Aku tidak suka pengganggu.
Dan itu disebut Bob Stone, Pelacur!
Ayo, lewat di atas kepala.
Halo semuanya.
Kebanyakan tahu saya di sekolah tinggi ...
Robbie Wheirdicht.
- ¿Robbie Wheirdich?
- Tidak!
Lucia konyol setiap hari.
20 tahun yang lalu di gym ini ...
Aku berdiri di depan Anda ...
telanjang...
dan dipermalukan.
Beberapa akan ingat hari itu.
Banyak mungkin tertawa.
Tapi tidak apa-apa.
Malam ini akan berbeda karena ...
teman terbaik saya adalah dengan saya.
Dan dia mengajari saya apa artinya ...
menjadi pahlawan dari cerita Anda sendiri.
Apakah Anda pegang ini, please?
Jadilah pahlawan dari cerita Anda sendiri ...
Ini bukan soal penangkapan penjahat, atau mendaki gunung.
Ini adalah masalah mengatasi pengganggu dalam hidup Anda ...
apakah hal-hal atau orang-orang.
Ini adalah masalah membuktikan siapa Anda ...
untuk semua ...
tapi semua yang Anda lihat.
Dan menyadari bahwa hal yang paling penting yang dapat Anda lakukan dalam hidup Anda ...
Ini adalah untuk menjadi diri sendiri.
Jadi, Central Menengah ...
Class of 1996 ...
ini saya...
Robbie Wheirdicht.
Ya Tuhan. Bob melepas celananya.
Jika!
Dilakukan dengan baik, Bob!
Jadilah dirimu sendiri!
¡Robbie!
¡Robbie! ¡Robbie! ¡Robbie!
Hai teman!
Ini luar biasa. Saya ikut senang!
Terima kasih, Jet. Saya merasa sangat bebas.
Kemari.
Tidak Jangan membawa calzones.
Maaf, Jet.
Maaf.
Hi, Robbie.
- Anda mungkin tidak ingat saya ... - Darla.
- Apakah itu McGuckian Darla? - Jika.
Whoops! Ini terlihat fantastis!
Dia bukan mata malas?
- Kedua. - Pergi.
Aku tidak percaya Anda ingat saya.
Ingat Anda?
Bagaimana aku bisa lupa?
Anda masih memiliki senyum manis yang sama ...
dan wajah manis yang sama.
Tapi rambut Anda berubah.
Anda memiliki keriting. Tapi aku suka itu.
Anda tidak berubah apa-apa.
Saya tidak tahu.
Kau masih secantik.
¡Nah, Bob!
Itu, Bob!
Tidak.
Saya pusing.
Super mual.
Imut.
- Itu lagu saya! - Tunjukkan pada mereka milikmu.
Sangat bagus. Darla.
- Well done, Bob! - Ayo, Bob!
- Sampai jumpa sayang. - Semoga berhasil.
- Aku cinta kamu. - Dan aku kamu.
Dan Anda juga, mini Jet Dorado.
Baik.
Berapa lama Anda mengambil di sana?
Mungkin sejak semalam.
Oke, Sayang, aku akan lihat nanti.
Bersenang-senang dengan teman Anda!
Siapa aku?
Jika kamu.
Wow, Jet!
Anda melihat sensasional!
- Apakah kamu percaya? - Apa? Jika!
Aku tidak tahu bagaimana cara berpakaian untuk hari pertama saya di lembaga tersebut.
Akan Smith terlihat seperti hitam atau sesuatu.
Saya tidak tahu apakah itu rasis, tapi saya akan menganggap itu sebagai pujian.
Setuju. Mari kita lanjutkan.
Baik.
Baiklah. Jangan gugup.
Anda akan melakukan besar. Memujamu!
Ah! Jet...
Sebelum kami meninggalkan ...
Saya punya kejutan untuk Anda.
Apa kejutannya?
Anda harus menutup mata Anda terlebih dahulu.
mata tertutup.
Jangan curang.
Buka matamu.
Yang saya ...?
- Apakah itu jaket saya? - Jika!
THE JET DORADO
- Tunggu sebentar! - Jika!
OH TUHAN!
Di mana Anda mendapatkannya?
Aku tidur dengan itu hampir selalu ...
tapi aku mengirimnya untuk membersihkan.
Hei, kau yang terbaik! Jika!
Pelukan erat!
Baik.
Ayo pergi.
- Baiklah. - Sangat bagus.
DORADO JET
AKHIR
Apakah Anda masih menggunakan?
Memotong! pemadam kebakaran tiba.
Baiklah. Itu sinyal kami.
Kami difilmkan "Seorang mata-mata dan setengah."
Kami berhenti. Petugas pemadam kebakaran tiba.
- Diam sekarang! - Keluar dari video saya!
- Aku akan memukul Anda. - Apa yang Anda setelah saya?
- Saya membuat video saya! - Ini video saya!
- Anda berada di video saya! - Aku marah.
Menonton kosakata Anda atau memberikan pemukulan.
Baik.
Seperti yang Anda inginkan.
Kau tinggalkan aku ada alternatif.
Pam ...
Menggelitik! menggelitik!
Dimana kode? Dimana kode?
Sangat lucu.
Sini...
dan semua ...
- Oh Tuhan! - Aku minta maaf!
- Apakah Anda memindahkan keduanya? - Jika.
OH TUHAN!
Disebut "merenungkan jiwa."
Merenungkan jiwa saya, dan saya akan melihat Anda.
- Ayolah. - Kau bukan istriku.
Tidak, ia mengakhiri.
Bob, aku akan ...
Aku berjanji tidak akan ...
Ikuti, ikuti.
kali ini serius.
Adalah serius. Ini adalah anak laki-laki yang serius.
Itu!
Satu lagi. Ayolah.
Aku tidak bisa melakukan ini, aku tidak ...
Oh Tuhan. Saya sudah cukup.
Ayo, kita profesional.
- Kami melakukan ini. - Ayolah!
Siap?
Saya akan memukul Anda. Aku sudah bilang.
Apakah Anda orang tolol?
Anda tidak Robbie Wheirdicht. Anda Bob Batu!
Jumlah Ese lo diciptakan.
- Dan itu? - Tidak nyata.
Apa artinya? Apa? Apakah Anda berpikir Mr T ...
dan Sting ...
Dan The Rock ...?
Apakah Anda pikir orang-orang yang nyata?
Mereka adalah sekelompok julukan bodoh untuk banyak orang bodoh.
Edisi : Burg Beacon